1) В начале работы я добавил зависимости в pom.xml файл.
2) Создал 2 класса DataBase и Graph, в которых создал необходимые для дальнейшей работы поля
А так же структуру нужных для дальнейшей работы методов.
3) Написал основной метод CreateTable, который создает базу данных и таблицу в ней, сразу вызывая метод CsvToFile
Не зная какие требования по проверке, я не хочу давать пользователю/программисту лишний доступ к полям/методам класса
Внутри метода пришлось прибегнуть к парсу даты с помощью регулярных выражений, что бы в дальнейшей работе не возникало ошибок.
4) Сразу написал к этому методу модульный тест, хоть и ошибок возникать не должно, ведь пути к файлам указаны явно и изменяться не могут.
5) Выполнил задания, где необходимо было вывести данные в консоль. Типичные Sql запросы. И к ним модульные тесты.
6) Доделал класс Graph, опять же пометив все лишние поля и методы модификатором доступа private. 
7) Вернулся к классу DataBase и сделал изображение статистики, необходимой для выполнения заданий в виде диаграмм. И тесты к ним
8) В конце работы код выполнялся очень медленно, из-за того что приходится обращаться к базе данных каждый раз, когда заполняю строку, поэтому отключил автоматическую фиксацию транзакций и добавил пакетную вставку, что уменьшило количество обращей к базе данных в разы
9) Для дополнительного ускорения работы добавил вызов каждого метода в новый поток, предварительно запретив остальным потокам запускаться пока поток main(создание таблицы) не отработает. В связи с этим никаких конфликтов между потоками не возникает.
10) Опять же я не знал как именно будет проверяться работа, поэтому явно указал при каждой компиляции создание таблиц и базы данных, хотя можно было и обойтись созданием БД и таблиц всего 1 раз.
